On veut faire un tchat avec AJAX et PHP.

Etape 1 : On prépare la base de données avec la table message (id, pseudo, date, message).
Etape 2 : On créé un fichier index.php avec le doctype...
Etape 3 : On crée le fichier message.php
          On se connecte à la base de données
          On récupère le pseudo et le message en post
          On insère le message en base de données
Etape 4 : Ecouter l'événement submit du formulaire, 
          A la soumission du formulaire, exécuter une requête
          AJAX sur le fichier message.php sans oublier les 
          données et le type post.